Contare i posti a tavola di 2 in 2
Ci s(t)iamo tutti?
Per il pranzo di Natale, diamo una mano a nonna per preparare la tavola: zio Rino, la piccola Emy, zia Lucia e nonno Carlo… siamo davvero in tanti!
Non sarà un pranzo formale, perciò non servono i segnaposto con i nomi, però dobbiamo verificare che ci sia una sedia per ciascuno. Per essere più rapidi contiamo i posti a tavola di 2 in 2 e ci accorgiamo che avevamo dimenticato un piatto!



IPOTESI 6 PERSONE


INIZIO

1. Controlla la lista di persone
2. "FINCHè" Ci sono due persone in piedi 
    -"SE" si :
        -Ci sono due sedie libere a tavola 
        -"SE" si : faccio sedere le due persone 
        -"SE" no : aggiungo due sedie 
    

3.  C'è una persona in piedi 
    -"SE" si :
        -C'è una sedia libera a tavola 
        -"SE" si : faccio sedere la persona
        -"SE" no : aggiungo una sedia
    -"SE" no : FINE 
